1. Pul qazanmaq
2. İnsanlarda bu projecte qarşı maraq yaratmaq
3. 1-10 aralığında baxsaq, 3.5
4. Hem eylenib, hem de seyahet etmek isteyenler
5. Men, ama başqalarının meslehetleri de önemlidir.
6. 
7. Öz eylence terzimi nezere alaraq ve insanlarla ünsiyyetdeki zeif nöqtelerimi aradan qaldırmaq üçün
8. Tur, seyahet ve s. teşkil edecek bir sayt olacaqsa, çox axtarış lazım olacaq.(yeqin)
9. Olacaq ama hansı toolları hele bilmirem.
10.
11. Yox

Audience
- Tekce turlar üçün deyil, hem de maraqları üst-üste düşen insanlarla daha rahat communicate ede bilerler(İ guess)
- 25(ve ya 30) yaş ve üzeri hamının istifadesine açıqdır
- Qeydiyyatdan keçib müeyyen bir mebleg ödemekle
- Daha rahat ve süretli(ve guvenilir de ola biler) oldugu üçün
-

Content
- 
- 
- Hele ancaq idea var :) (ama o da her an deyişe biler)

Communication
- İstifadeçinin maraq dairesindeki her bir yeni update-i e-mail yolu ile gondere biler.
- 